Oi ou Vivo aqui agora de Brasília a
cobertura completa para você vou pedir
para você curtir compartilhar a passo
para as pessoas verifique essas celular
que tá ficando verifique se você
consegue compartilhar vamos lá e
o povo começa orar aqui agora ao vivo
compartilha as pessoas de joelho orando
em 2018 compartilhe gente ao vivo gente
compartilha o
em nome de Jesus sobre a vida de
bolsonaro das duas falando minha vida
que bolsonaro e com as mãos e
jogo do Brasil hoje
Ah tá
e eu chegou agora ao vivo
[Música]
o meu telefone não é meu nome de Jesus
puxa minha vida minha vida minha vida
minha vida minha vida não é
[Música]
o que está acontecendo aqui agora ao
vivo quero pedir para vocês compartilhar
e passar para as pessoas e vamos ver em
frente aqui o congresso eo Itamaraty o
para Planalto tá lá embaixo eu vou
mostrar aqui como é que tá aqui a frente
para você ver beleza
em vários veículos aqui agora Eles tomam
conta aqui na frente
e a hahaha
oi kkk hahaha os carros dá uma volta
aqui e o gramado nesse exato momento se
encontra desse jeito pessoas ainda estão
chegando então a gente vai dar uma volta
várias faixas como você pode ver
colocadas tá e o pessoal se dirigindo
aqui aos Gramados Vamos dar uma volta
aqui para ver como é que tá Bora lá
vou mostrar aqui nós para vocês o Marco
[Música]
e o agente ao vivo
E aí
[Música]
e compartilha turno ao vivo
E aí
[Aplausos]
o canal a crescer
E aí
o YouTube do Brasil nada nada ao vivo
aqui ó compartilha turma compartilha BH
e
ah ah tá ninguém nenhum amigo para
e dessa vez outra vez vieram mas dessa
ninguém só falta você tá frio
a crença estava chegando aqui em frente
o Itamaraty se estiverem acompanhando
perto do Ministério da Saúde Tá bom
então se você puder curtir compartilhar
deixar o like e a gente vai cobrir esse
ato que começa aqui tá bom banco like
compartilha isso mesmo gente
[Música]
E aí
e ao vivo ao vivo
e vai compartilhar ou parceiro para as
pessoas que ainda não se inscreveu se
inscreva e o povo chegando aqui em
[Aplausos]
E aí
[Música]
eu compartilhei turminha é
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
o Brasil empresa pela primeira vez o
verde eo Amarelo tomar uma praça aqui
bonita aí
e deixa eu dar uma palavra minutinhos
enquanto pessoal tá aqui organizado
pessoal eu vou dar uma mini-palestra
aqui a respeito de tudo para consegue a
excelente os pedidos que vocês estão
querendo fazer entendeu só cientista
político usa seis anos Ciência Política
sou pós-graduado que que acontece
pessoal há Muita confusão muita gente
confusa não sabendo qual é a questão eu
vou Esclarecer aqui para vocês primeiro
acho que todo mundo já sabe o que quer o
socialismo comunismo todo mundo sabe que
84 eles tomaram o poder nossos pais
Vocês foram para as duas pediram
diretas-já carro chegando como dar um
pulinho aqui ó
e colocar lona executivo só que ele não
consegue governar por quê Porque tem uma
porção de comunista em volta dele então
o pessoal é o seguinte ó
e se vocês ficarem sendo pautado por
Constituição Federal vocês estão sendo
faltado saliva dos comunistas foram eles
escreveram a Constituição Federal cara é
só vocês colocarem na cabeça isso 142 é
intervenção Federal eu sei que todo
mundo tá confuso mas com 42 intervenção
Federal intervenção Federal já aconteceu
no Rio de Janeiro onde passado o verso
logo ir lá fez aquele ela não pegar o
bolo ao nos Monstros no morro do Alemão
acabar contrato isso aí também
compartilha turma do comunismo é isso
então você tem que pedir uma pessoa
simples
os bandidos ainda na sua casa e ta
estourando sua mulher você chama quem
para resolver agora tô falando ali mas
aula conversando eu vou pessoal começar
aqui obrigado obrigado eu vou aqui para
mostrar para você espera aí gente
é só um minuto vamos lá ó
o clima
e essa palhaça
se a gente pegar o policiamento aqui ó
o policiamento dando apoio as carretas
de som ali como vocês estão vendo
Ah mas eu tô ensinando você na primavera
árabe no Egito Eles foram lá em volta
única querendo tirar o presidente como
isso aqui ó e 64 a família foram para as
ruas e pediram nós queremos tirar Os
Comunistas da presidência tiram dia
Esse é o anterior à Constituição de uma
nação não começou a inocência 88 na
redação começou a cobertura exclusiva
E aí